PROTOKÓŁ ZAŁOŻYCIELSKI

W dniu 16.10.2014 roku w Koszalinie odbyło się zebranie osób mających na celu utworzenie grupy projektowej.

Obecni na zebraniu:
Łukasz Flak
Paweł Bieżuński
Tomasz Barański
po zapoznaniu się z potrzebami oraz wymaganiami klienta, ustalili że:

§ 1 Grupa projektowa składa się z pięciu członków:
	Łukasz Flak
	Paweł Bieżuński
	Tomasz Barański

§ 1.1  Poszczególnym członkom zostają przydzielone następujące role:
Łukasz Flak – kierownik projektu, programista
Tomasz Barański - programista 
Paweł Bieżuński- dokumentalista, tester

§ 1.2  Do obowiązków poszczególnych członków należy:
Kierownik projektu:
	kontrolowanie postępów pracy i ustalanie harmonogramu zadań
	przydzielanie zadań projektowych

Programista:
	pisanie kodu programu
	korekta błędów wykrytych przez testera

Dokumentalista:
	tworzenie dokumentacji projektu
	obsługa repozytorium

Tester:
	testowanie poszczególnych modułów aplikacji i wykrywanie błędów
	optymalizacja kodu programu

§ 2  Zespół zostanie rozwiązany po zakończeniu projektu w terminie przewidywanym na 06.01.2015 r.
§ 2.1  Projekt będzie realizowany w oparciu o standardy inżynierii oprogramowania.
§ 2.2  Za zakończenie realizacji projektu uznaje się ukończenie wszystkich etapów projektowania i wdrożenie aplikacji u klienta.
§ 2.3  W przypadku nie ukończenia projektu w przewidywanym terminie ustalony zostaje termin ostateczny na 20.01.2015 r.
§ 3  Celem projektu jest stworzenie aplikacji o nazwie KwadrateX, będącą nawiązaniem do popularnej zabawki Tomagotchi.
§ 3.1 Aplikacja wstępnie jest realizowana na potrzeby dzieci i młodzieży, zapotrzebowanie na rynku na taką aplikację jest bardzo wysokie.
§ 3.2 Aplikacja będzie realizowana w języku Java, przy użyciu środowiska Eclipse.
§ 3.3 Repozytorium aplikacji znajduje się na serwerze sourceforge.net pod nazwą KwadrateX

§ 4  W celu utrzymania dyscypliny w zespole ustalony zostaje kar dyscyplinarnych:
§ 4.1 Za zachowania utrudniające realizacje projektu, przede wszystkim nie wywiązywanie się w terminie z powierzonego przez kierownika projektu zadania bez usprawiedliwionej przyczyny, członek grupy otrzymuje Ostrzeżenie.
§ 4.2 Za zachowania nie mające wpływu na realizację projektu, jednak wprowadzające nieodpowiednią atmosferę w zespole, członek grupy otrzymuje Upomnienie.
§ 4.3 Otrzymanie 3 Upomnień jest równoważne z otrzymaniem Ostrzeżenia.
§ 4.4 Członek grupy, który otrzymał już Ostrzeżenie (3 Upomnienia) w przypadku kolejnej niesubordynacji może zostać usunięty z grupy projektowej.
§ 4.5 Ostateczną decyzję o Upomnieniach, Ostrzeżeniach i ewentualnym wykluczeniu z zespołu podejmuje kierownik projektu po konsultacji z resztą grupy projektowej.

§ 5 Ważne decyzje będą podejmowane podczas spotkań za pomocą demokratycznego głosowania.
§ 5.1 Mniej istotne sprawy będą rozstrzygane drogą e-mailową lub na forum grupy.
§ 5.2 Każdy członek grupy ma prawo zgłaszać swoje uwagi odnośnie wykonywanych zadań (zarówno swoich jak i pozostałych członków grupy) do kierownika projektu, który z kolei zobowiązany jest poddać owe uwagi pod zespołową dyskusję.

 

